Vì vậy, xin chào tất cả mọi người, trong video này chúng tôi sẽ làm việc với sin chức năng của chúng tôi và
được chứ?
Vì vậy, trong trường hợp này, những gì chúng tôi sẽ làm, giả sử, những gì sẽ xảy ra khi chúng tôi đi
để ứng dụng trò chuyện của chúng tôi, vì vậy chúng tôi sẽ có một số lĩnh vực bên phải, trong sin của hình thức, chúng tôi sẽ
có mật khẩu tên người dùng thư điện tử của người sẽ đặt, được chứ?
Vì vậy, trên cơ sở đó, chúng tôi sẽ chỉ cần lấy nó từ yêu cầu hoặc cơ thể, hoặc vượt qua nó
được rồi, và chúng ta sẽ đưa nó vào hậu phương.
Vì vậy, hãy thực hiện nó thông qua tên người dùng thư điện tử và mật khẩu, okay.
Vì vậy, bằng cách sử dụng yêu cầu hoặc cơ thể chấm, chúng tôi sẽ phân tích tên người dùng email và mật khẩu
Từ trang web người dùng, ông sẽ cung cấp cho tất cả các lĩnh vực, và bây giờ sau đó, chúng tôi
sẽ chỉ sử dụng khối cố gắng và bộ nhớ tạm.
Vì vậy, để có được bất kỳ loại ngoại lệ, tất cả các quyền.
Vì vậy, lỗi, chúng tôi sẽ đặt nó ở đây lỗi.
Vì vậy, trong thử khối, những gì chúng tôi sẽ làm, giả sử tên người dùng không hiện diện hoặc tên người dùng
không được cung cấp, hoặc các trường hợp khác sẽ là nếu email không được cung cấp, email là
không được cung cấp, okay, và một trường hợp sử dụng khác sẽ là nếu mật khẩu không được cung cấp
bởi người dùng, sau đó trong trường hợp đó, những gì sẽ trở lại, chúng tôi sẽ trả lời.
Vì vậy, tái lập trạng thái chấm, và chúng tôi sẽ chỉ cần gửi 400 trạng thái mã nguồn JSON, chúng tôi sẽ đi
để gửi một thông điệp, thông điệp đó, rằng tất cả các lĩnh vực được yêu cầu, tất cả các lĩnh vực
yêu cầu.
Bây giờ nếu tất cả các lĩnh vực này không được đưa ra, và cũng có một điều kiện chúng tôi cũng muốn thêm,
Giống như nếu độ dài chấm mật khẩu, nếu độ dài của mật khẩu dưới 6 như chúng ta đã xác định
Trong mô hình người dùng của chúng tôi, sau đó trong trường hợp đó, những gì sẽ xảy ra, chúng tôi sẽ chỉ trở lại
một thông điệp khác, vì vậy trả lại trạng thái chấm, và sau đó chúng tôi sẽ trả lời tin nhắn
Trong hình thức của 400 trạng thái mã và chấm JSON, và thay vào đó, chúng ta sẽ chỉ
Gửi thông điệp của chúng tôi, thông điệp sẽ là, thông điệp sẽ là mật khẩu ít nhất 6 ký tự,
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi cần một mật khẩu bên phải, chúng tôi cần một mật khẩu, đó nên là ít nhất 6 ký tự.
Đó là lý do tại sao tôi đã viết ở đây, okay.
Vì vậy sau đó, chúng tôi sẽ đến khối bộ nhớ tạm này, như nếu bất kỳ loại lỗi ngoại lệ
được tìm thấy, sau đó trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ trả lại lỗi đó.
Tương tự, như thế này rest trạng thái 400 chấm JSON, theo định dạng này, chúng tôi sẽ đi
để bắt lỗi trong khối bộ nhớ tạm, và chúng tôi sẽ trả lại nó.
Nhưng trước đó, những gì chúng tôi sẽ kiểm tra là, có một số điều kiện khác mà chúng tôi
Cần phải kiểm tra.
Giả sử điều gì xảy ra, như nếu một email đã đăng ký hoặc một người dùng đã đăng ký
và lưu vào một cơ sở dữ liệu, vì vậy chúng tôi phải áp dụng một kiểm tra trên là tốt, quyền.
Vì vậy, người dùng táo bón bằng để chờ đợi, chúng tôi sẽ sử dụng chờ đợi và sau đó người dùng chấm tìm một, vì vậy người dùng
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng phương pháp này, okay.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tìm người dùng, nếu nó đã có trong cơ sở dữ liệu, nếu nó đã được nêu ra
Được rồi.
Vì vậy, nếu nó tồn tại, thì trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ chỉ trả lại người dùng này
nó đã được đăng ký.
Vì vậy, trở lại trạng thái chấm, và sau đó chúng tôi sẽ chỉ cần thiết lập các mã trạng thái là 400, và
sau đó chúng tôi sẽ trả lại thông điệp dưới dạng JSON.
Vì vậy, thông điệp sẽ là người dùng đã tồn tại, okay.
Đây sẽ là tấm séc.
Như các bạn thấy ở đây chúng ta cần làm, chúng ta đang sử dụng sự chờ đợi ở đây, được chứ?
Vậy nên trong trường hợp này, chúng ta sẽ sử dụng một thuật ngữ ở đây.
Kể từ khi một thuật ngữ và chờ đợi được sử dụng như định dạng này, và bây giờ như bạn có thể thấy ở đây rằng
không có, không có gì được gọi là người dùng, okay.
Vì vậy, những gì bạn có thể làm, chỉ cần nhập người dùng từ dấu chấm, chúng tôi đang đi đến thư mục mô hình này,
và bên trong thư mục mô hình sẽ có tập tin mô hình người dùng và áp dụng phần mở rộng chấm JS này
Đây.
Vì vậy, nó sẽ tự động được sửa chữa, okay.
Vì vậy, bây giờ như chúng ta có thể thấy ở đây rằng đối với cả hai điều kiện chúng ta được kiểm tra.
Vì vậy, bây giờ sau đó chúng tôi sẽ nhập một gói khác, được gọi là nhập khẩu
B-crypt, okay.
Vì vậy, b-crypt, tại sao chúng tôi đang sử dụng b-crypt, chờ đợi, tôi sẽ cho bạn biết, chúng tôi sẽ sử dụng
được chứ?
Vì vậy, nhập khẩu b-crypt từ b-crypt, vì vậy b-crypt JS, okay.
Vì vậy, nhập khẩu b-crypt từ b-crypt JS, và bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm, như kể từ khi chúng tôi sẽ hash
mật khẩu bên phải, chúng tôi sẽ lưu mật khẩu theo cách hash, như không ai nên
được rồi.
Vì vậy, trong trường hợp đó một chấm b-crypt bhah, và nên có một mật khẩu mà chúng tôi nhận được
Và đặt giá trị muối là 10, vì vậy nó là loại một giá trị ngẫu nhiên mà chúng tôi đang thiết lập ở đây.
Vì vậy, tại sao chúng tôi đang sử dụng b-crypt JS, bạn đã biết, như chúng tôi đang sử dụng b-crypt JS để sắp xếp
để đánh dấu mật khẩu, để không ai thấy mật khẩu đó trong cơ sở dữ liệu của MongDB, chúng tôi
được rồi.
Vì vậy, kiểm soát đã lưu nó, và sau đó những gì chúng tôi sẽ làm, chúng tôi sẽ chỉ tạo ra
người dùng mới, okay.
Vì vậy, một lần nữa, vì vậy chúng tôi sẽ tạo ra một người dùng mới sử dụng điều này có mật khẩu và tất cả, táo
Người dùng mới, vì vậy người dùng mới bằng người dùng mới sử dụng mô hình người dùng, và bây giờ chúng tôi sẽ
Chỉ cần lấy tên người dùng từ trên, do đó, tên người dùng và email, vì vậy như thế này chúng tôi đang đi
để xây dựng một người dùng mới và chúng tôi cũng sẽ lưu người dùng mới đó trong cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, người dùng mới lưu, do đó, kiểm soát đã lưu, và cũng có một điều, như ở đây là một mật khẩu,
OK, vì vậy mật khẩu nên, điều này có mật khẩu chúng tôi đang lấy, vì vậy hashed mật khẩu, vì vậy
Kiểm soát được rồi.
Vì vậy, chức năng b-crypt này sẽ lưu trữ mật khẩu trong một định dạng chuỗi mà
là không đọc được, giống như bất kỳ sự kết hợp ngẫu nhiên nào của chữ số, okay.
Vì vậy, không ai có thể đọc mật khẩu của chúng tôi trong cơ sở dữ liệu, và nó đã, đó là lý do tại sao crypt
được sử dụng tốt.